Hey...
Bu... nedir böyle?
O kız.
Geri döndü. Faputa, yani.
Faputa...
Bu da ne...? Hatırlayabiliyor muyum?
Sana kendi deneyimlerimi soluttum.
Kokuların kendisi anılardır.
Rüyalar gibi uçucudurlar,
ama umarım sana ulaşmışlardır.
Bunu neden yaptın?
Gitmeliyim.
Bu yüzden, sana değerimi
ve anılarımı emanet ettim.
Siz çocukları seviyorum.
Benden farklısınız.
İşte bu yüzden.
Riko... ve Reg nerede?!
Hâlâ buradalar.
Ancak Faputa her şeyi kül edene
kadar durmayacak.
Gitmelisin.
Seni çoktan serbest bıraktım.
Artık istediğin yere gidebilirsin.
Buna razı mısın?
Hayır, fikrini değiştirmeden gideceğim.
Yardımın için teşekkürler.
Nanachi. Şuraya bak.
O sınır çizgisi.
Onu geçersen, Mitty yok olacak.
Hey... ne diyorsun?
Yani, Mitty ölümsüz.
Köyün içinde yaratılan şeyler,
sadece köyde var olabilir.
Ben köyün uzuvları olarak yaratıldığım için,
biraz dayanabilirim,
ama istisna yok.
O noktanın ötesinde,
köyün koruması erir.
Bu bölge de fazla dayanmaz.
Kuvvet alanı içeri mi sızıyor?
Burada kalırsan,
seni korumak için elimden geleni yaparım.
Pigimuu ve diğerleri de
ikinizi sevdi.
Riko... Reg...
Kahretsin!
Yapabileceğim bir şey... hiç mi yok?!
Yani, Mitty'yi çok görmek istemiştim.
Onu bir daha görebileceğimi... h-hiç düşünmemiştim.
Mitty...
Ben...
Ne yapmalıyım?
Bu Mitty, yani...
hâlâ Bon'la benim ona türlü türlü zarar verdiğimiz
o eski Mitty.
Şu sevimli küçük saksının içinde -
böyle çok güzel.
Sadece çok mutlu olmuştum.
Bu yanlış bir fikre kapılmama neden oldu.
Burada... b-birlikte sonsuza kadar kalabileceğimizi sandım.
Oysa bu bedeni almadım...
sadece yatıp uyumak için!
Koklattığım o anılar seni uyuttu.
Sorun değil.
Ne olursa olsun, Mitty'nin yanında kalmayı seçerdim.
Ben böyleyim - kendimi iyi biliyorum.
Hey, Belaf, şimdi gidiyorum.
Mitty'yle bir sözüm vardı...
Eğer böyle olursa,
ruhunun bana dönmesini sağlayacağıma dair.
Mitty'nin bana kızabileceği başka bir şey yapmak istemiyorum.
Bu kez, onu kendi elimle uğurlayabiliyorum.
Görüşürüz, Belaf.
Mitty'yi sevdiğin için teşekkürler.
Mitty, ben...
yeni yemekler yapmayı öğrendim.
Görüntüleri çılgınca oluyor,
ama inanılmaz lezzetliler.
Mitty, birlikte yolculuğa çıkacağım arkadaşlar edindim.
İkisi de seni biliyor.
Ben, şey... Yani...
Keşke... Keşke...
Keşke seninle daha çok konuşabilseydim.
Hey, Mitty...
Eğer seni bir daha şu anki halinle bulursam, eminim...
yine ne yapacağıma karar veremeyeceğim.
O yüzden, bir dahakine, bana gerçekten kız, olur mu?
Bir dahakine, birlikte gidelim, olur mu?
Lezzetli şeyler yiyelim, olur mu?
Seni mutlaka bulmaya geleceğim...
K-Kesinlikle gelip seni göreceğim, olur mu?
Şey...
Mitty...
beni bekle.
PİMU...
Nanaçi...
Sizler...
Mitty...
Dışarıdaki... şeylerle... kaplama yaptım.
Kaybolmayacak.
Yanına al...
Özlem...
saflıktan uzaklık...
sevinç...
acı...
Hepsini attım artık.
Onları topla ve yanında taşı.
Topladığın her şey... senin değerindir.
Kızıl Güneş'in Altın Şehri
Topladığın Her Şey
maa!
Reg?! Uyandın!
Bunun için üzgünüm.
İyi ki iyisin.
S-sensin!
O robot bizi korudu ve kaosa kapılmamamızı sağladı.
Teşekkürler.
Reg, ne Faputa ne de köy artık duracak.
Sonsuz barış bozuldu.
Gitmemeyi seçtin.
Şimdi kararlılığını göster.
Reg...
Eğer çabuk... bir şey yapmazsak...
herkesin değer verdiği şeyler... ve sevdikleri...
O ışık, bitmeyen merakı ve kutsal lanetiyle...
baktığı her şeyi yakıp kül ediyor.
Artık kavurucu bir güneş oldu.
Yüzleşme vakti geldi.
Kararlılığını göster.
FUHHOFUFU!
A...! ASUMOhadi!
Enbelietz!
AbuEE!
ImiGOOTSUE!
BIGOUU!
Dengeleme...
köylülerin birbirlerini yemesine neden oluyor.
Binalara ve duvarlara bile yayılıyor...
Sanırım yaklaşık 30 dakikamız daha var.
Bu zor olacak.
"Zor mu"? Ne zor olacak?
Söyleyemem.
Yalan söylemekte kötü olduğumu biliyorsun.
Reg, o sayede kurtuldum...
Böyle devam ederse, herkesin değer verdiği şeyler...
ve kendileri de...
ma.
Dayanabildiğin için iyi iş çıkardın.
Burada kaldın ve acele etmedin.
Bir şekilde... Faputa'yı durduracağım.
Aslında her şey şimdi yapacaklarına bağlı...
Prens.
Üzgünüm, Faputa.
Ekibimizden biri...
Nanachi, esir alındı.
Lütfen köyü daha fazla yok etme.
Git onları kurtar, sosu.
Faputa seni durdurmayacak.
Arkadaşını bahane etme.
Faputa'ya zarar vermemeye çalışıyorsun,
yine bana yalan mı söylüyorsun, sosu?
Açıkça söyle, sosu.
Ne yapmak istiyorsun?
Bencil olduğum için özür dilerim.
Faputa, seni durduracağım!
Ve Nanachi'yi kurtaracağım!
Reg, sen çok naziksin, sosu.
Eğer yapacaksan,
beni hazırlıksız yakalaman daha iyi olur.
Anlaşıldı.
O zaman Faputa sana yapman gerekeni hatırlatacak,
gerekirse döverek de olsa, sosu!
Cevap ver!
Hadi, Gabu!
Faputa'yı koruyacaktın sen, değil mi?!
Gabu!
İşte buydu!
O uzun yaratık Gaburoon'un kokusunu öğrenmiş...
Ne yapmalı?
Faputa onu kovsa bile,
bir dahaki sefere yine gelecek.
Benim başa çıkamayacağım kadar büyük.
arasabakodondua?
Burada neler oluyor?
domea?
Sen de kimsin?
Sen de kimsin lan?!
Ne yapıyorsun?!
Gabu'ya dokunma!
İlk karşılaştığımızda, Faputa öyle düşünmüştü, sosu.
Kafandaki o süs
Gaburoon'a benziyordu...
bu yüzden Faputa, Gabu'nun müttefiklerinden birinin yardıma geldiğine sevindi, sosu.
Üzgünüm, dediğini tam anlayamadım.
Kelimelerle iletişim kuramasak da,
Gabu yeniden hareket edene kadar bizi korudun.
O nazik tavrın...
Faputa ile tanışmış olmak...
Her şey...
Neden hepsini unuttun?
O sümüksü şeyler etrafta olduğu sürece,
bunun sonu gelmeyecek.
Kayıplara karıştı?!
Hayır, o...
arkamda mı?!
Dışını dövmek işe yaramazsa,
Faputa içinden deneyecek, sosu.
Reg!
Şimdi hatırladın mı, sosu?
Faputa senin dediklerini anlamıyor, sosu.
Bir şey hatırladın mı, sosu?
Kahretsin!
Bir daha asla böyle yapma, duydun mu?!
Eğer gerçek bir prensessen, daha zarif ol!
Faputa zarifti, sosu.
Hatta sözlerim bile...
Tam da bana söylediğin gibi, Reg.
Neden sana böyle tuhaf bir şekilde
konuşmanı söyleyeyim ki?
Öyle değil, sosu.
Faputa... Faputa...!
"Demek adın 'Faputa.'"
İşte bunu söylüyor.
Gabu!
Onun dilini anlayabiliyor musun?!
koomu?
Ne?
igaragadu?
Yanılıyor muyum?
Arada bir geçip gidenlerinkine benziyor.
Şu "taş insanları" taşıyanlar mı?!
Ama bu, diğerlerinin aksine korkutucu değil.
Güzel.
Neyse, sen nesin?
waguramea...
Benim adım...
Reg.
Faputa!
"Reg"?
Yani adın "Reg" mi?!
FAU, "asil bakire" demek.
APUTA: "ölümsüz olan."
Birleştirince "Faputa" oluyor.
Asla yok olmayan prenses!
Dilleri inanılmaz hızlı öğreniyorsun -
neredeyse korkutucu.
Öyle mi?! Gabu da övmüştü beni!
Dur! Niye ısırıyorsun beni?!
FUAAAN!
D-dur oraya gitme! Prenses değil misin sen?!
Biraz daha zarif ol!
Annenin dilinde, bir şey söylerken sonuna "sosu" eklemek zarif sayılır.
Faputa, sosu!
Böyle mi, sosu?
Harika, sosu.
sosu! sosu!
Hmm...
FUAAAN! FUAAAN!
Hocam demişti ki, görüntüyü korumak...
Faputa, sosu! FUAAAN!
önemlidir.
Faputa.
Bu, şey... Dostluk sembolü.
Takarsan mutlu olurum.
FUAAAN.
Reg, senin gibi kokuyor, sosu.
Sorun ne?
Faputa'yı durduracaktın, değil mi, sosu?
Hatırlayamadan bayılabilirim...
Tavan çöküyor.
Kahretsin! Zamanım tükeniyor...
Vücudum nasıl tepki verecek bilmiyorum,
ama yapmak zorundayız.
Riko!
Hadi yapalım şunu. Prushka!
Bu dönüşüm de ne, sosu?!
SHAAA!
Üzgünüm, ama seni dışarı çıkaracağım şimdi!
Seni lanet olası insan çocuğu!
Nasıl cüret edersin de o taş kişiyi...
Faputa'ya karşı kışkırtırsın?!
Prushka'yı tanıyor musun?
O taş kişiyi Gabu'ya teslim ettiren
Faputa'ydı, sosu!
Neden... böyle bir şey yaptın?!
Taş kişi ne kadar daraldığını
söyleyemiyordu, sosu.
Yani sendin?!
Biz uyurken, neden hiçbir şey söylemeden
aldın onu?!
sosu!
Onu test ediyordum!
O taş kişiyi oymadan bile
yanında taşıyan insan çocuğu!
Eğer insan çocuğu ve taş kişi
gerçekten birbirlerini çekiyorlarsa,
ayrılsalar bile Anneye
kendi yolunu bulurdu, sosu!
Yağmur mu?
Hayır... Bu da ne?!
Anneyi böyle gördükten sonra,
hatıraların geri gelmeliydi.
Hatırlamalıydın, sosu!
Bu iyi değil. Demir yağmuru başladı.
Riko...
Kahretsin.
Zaten neredeyse hiçbir şey kalmamış...
Köyün lideri...
Ateşli yağmurdan koruma mı sağlıyor?
O Faputa'nın annesi, sosu.
Kocaman...
Yanan yağmur onu rahatsız etmiyor mu?
O işaret... Gaburoon'unkinin aynısı değil mi?
"HAKU"dur, sosu.
Faputa bunları taktı, sosu.
"HAKU" da ne?
HAKU.
En değerli şeyin üzerine takılan şey, sosu.
En değerli şey, ama senin iki tane mi var?
Faputa üç yumurtadan doğdu,
o yüzden en fazla üç tane olabilir, sosu.
Pek anlamadım ama
demek ki böyleymiş, ha?
Böyleymiş, sosu.
Yani annen en değerli varlığın olsa da
onu öldürmek zorundasın?
Anne yaşadığı sürece,
yavaş yavaş yok edilecek, sosu.
Faputa onun içindekileri temizlerse,
Anne yeniden huzura kavuşacak, sosu.
Nasıl bir bebek rahmine geri dönemezse,
Faputa da Anne'nin içine giremez, sosu.
Her şeyi denemesine rağmen,
Faputa zarı geçemez, sosu.
Reg, Faputa köyün hareketli ve gelişen
bir kültürle dolu olduğunun farkında.
Ne?!
Faputa giremediği için, bazen
onun yerine ben giriyorum.
Ama bu hareketliliği ve kültürü bilse bile,
Faputa bunu yapması gerektiğini söylüyor.
Neden?!
Çünkü böyle yaratılmış.
Bu onun canlı bir varlık olarak doğası.
Reg, senin "yeniden yazma" gücün
olduğunu söylemiştin, sosu.
Evet, bu el... böyle bir ışık yayabiliyor...
ama şu an kullanamıyorum.
Bir daha ateşlersem
bana ne olacağını bilmiyorum.
Faputa, ben de bu çukura
HAKU'yu aramak için tırmanıyorum.
Yapmam gereken bir şey var.
Onu bitirdikten sonra sana yardım edeceğim.
Kesinlikle geri döneceğim!
Ve o HAKU, bana kalan "yeniden yazma" gücüyle
kesinlikle yardım edecek...
Reg... Reg!
sosu!
Faputa! N-ne yapıyorsun...?!
Daha çok okşa beni, sosu!
F-Faputa!
Ne yapıyorsun?
Bu Reg, sosu.
Ben mi?
Yolculuğuna çıktıktan sonra bile,
Faputa seni unutmamak için
Reg'le konuşacak, sosu.
Sanırım... bunun içinden yüzerek geçebilirim.
Reg...
Faputa, şey... Faputa bir prenses, yani...
Reg, geri döndüğünde,
sonsuza dek benimle kal...
ve... ve sonra... çocuklar da...
Benim de senden bir isteğim var.
Hadi birbirimize söz verelim.
Geri döndüğümde,
kaderini hallettikten sonra,
el ele yola çıkacağız.
Ve sonra...
hadi maceralara atılalım!
Sürekli hatırlıyorum...
ağladığını... güldüğünü...
merakla dolup taştığını...
böyle nazik yüz ifadelerini.
Önemli şeylerin hiçbirini hatırlayamıyorum...
ve belki bu bencillik olacak...
ama kendini tamamen tüketene kadar yanacaksın,
öyleyse nasıl...
Nasıl... seni durdurabilirim ki?
Reg... Sen çok iyisin, sosu.
Ama...
Ama... aptalsın, sosu!
Seni hâlâ hatırlıyorum
Paylaştığımız zamanları
Verdiğin sevgiyi
Her şey değişmiş olsa da
Beni yaşamaya itiyorsun
Umi yori mo fukai okusoko kara mimamotteiru
Wakareta mirai
Seni özlesem de hâlâ seviyorum
Towa ni tsuzuku kanashimi no yoru no naka de
Ai wa ikiru
Senin için hep burada olacağım, her zaman ve sonsuza dek
Ima mo zutto negatteiru yo
Atatakai kono yami no naka de
Sonraki Bölüm
Değer